<HTML>
    <HEAD>
        <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">
            <BODY >
                <h3>最新版本生效日期：2022年01月18日</h3>
                <p>隐私权是您的重要权利，向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，我们非常重视用户的隐私，承诺保护用户的个人隐私。我们认为您提供的信息只能用于帮助我们为您提供更好的服务，有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私政策解释了这些情况下的数据收集和使用情况。</p>
                <h3>一、本隐私政策依据及适用范围</h3>
                <ol>
                    <li>我们根据《中华人民共和国身份证法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国电信管理条例》、《规范互联网信息服务市场秩序若干规定》等相关法律法规及参照国家标准《信息安全技术个人信息保护指南》的规定及在遵守这些法律的前提下，制定隐私权政策。我们将尽所能保护您的合法权利免受侵害。
                    </li>
                    <li>本隐私权政策适用于我们提供的所有产品和服务。本App服务范围的扩大，隐私保护声明的内容可随时更新，切毋需另行通知。更新后的隐私保护声明一旦在网页上公布既有效代替原来的隐私保护声明。您在同意我们服务协议之时，即视为您已经同意本隐私保护政策全部内容。
                    </li>
                    <li>
                        用户使用加画框App应遵守本政策和服务协议的规定。
                    </li>
                    <li>本政策仅适用于通过加画框，而不适用于通过其它方法或信息源获取的信息。
                    </li>
                </ol>
                <h3>二、个人信息收集</h3>
                <p>《加画框》在征得用户同意并确认的情况下，收集的个人标识信息是用户在注册时或回复某项信息请求时自愿提供的信息。我们有两种信息收集方式：</p>
                <ol>
                    <li>
                        您向我们提供的信息。您注册账户时，您根据APP要求提供的个人信息，包含但不限于：姓名，电子邮箱地址等。
                    </li>
                    <li>我们会收集在您使用《加画框》的过程中获取的信息，此类信息包括：
                        <ul>
                            <li>设备或软件信息，移动设备所用的版本和设备识别码，包括不可变更的设备唯一标识（如IMEI号、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI信息）、硬件序列号、MAC地址等信息数据；
                            </li>
                            <li>
                                《加画框》可能会使用应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息（包括个人信息）并进行本地存储。
                            </li>
                            <li>当您使用《加画框》服务时，我们会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个cookie或匿名标识符。当您与我们提供给合作伙伴的服务进行互动时，我们也会使用cookie和匿名标识符。
                            </li>
                        </ul>
                    </li>
                </ol>
                <h3>三、用户保护</h3>
                <ol>
                    <li>为了给您提供更准确、更有个性化的服务，《加画框》会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，《加画框》不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
                    </li>
                    <li>本政策保证用户提供给《加画框》任何信息均处于私密状态并受到保护。为达到这一目的，我们将对您所提供的信息采取严密的管理及保护措施。我们将采用相应的安全技术和程序来防止您的个人信息丢失、被盗用或遭篡改，并且保护您的个人信息不被未经授权者访问、使用或泄漏。
                    </li>
                    <li>未经用户的明确同意，《加画框》绝不收集有关用户的任何敏感信息。《加画框》将尽力确保我们所掌握的信息准确无误并根据用户所提供的信息使其保持最新的状态。如用户告知《加画框》信息不准确，本公司将立即删除或纠正。
                    </li>
                    <li>《加画框》用户对于自己的个人信息享有以下权利：
                        * 随时查询及请求阅览
                        * 随时请求补充或更正
                        * 随时请求删除
                    </li>
                </ol>
                <h3>四、个人信息的使用与披露</h3>
                <p>所有个人标识信息均应根据2000年《互联网信息服务管理办法》及其他有关数据保护的法规予以保存。《加画框》使用用户的个人信息是为了向用户提供《加画框》的相关信息、更好地向用户提供服务并对《加画框》本身进行广告宣传。 《加画框》有权为以下目的披露个人的专有信息，且我们不对此承担任何责任：</p>
                <ol>
                    <li>回复政府部门或准政府部门的质询；
                    </li>
                    <li>为防止他人权益的重大危害；
                    </li>
                    <li>为增进公共利益，且无害于您的重大利益；
                    </li>
                    <li>遵守适用法律的规定；
                    </li>
                    <li>根据《加画框》服务协议或有《加画框》其他相关声明所列的条款，有必要进行信息公开的；
                    </li>
                    <li>已取得您的同意；
                    </li>
                    <li>为体现公平公正原则，需要对用户的部分信息进行公示的；
                    </li>
                </ol>
                <h3>五、第三方SDK的使用</h3>
                <p>有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况。我们的APP中接入的SDK可能根据业务情况不时发生变动，我们将据此及时更新前述列表，如有更新请以届时的最新版本为准。《加画框》App接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况：</p>
                <p>腾讯Bugly</p>

                <p>使用目的：用于异常问题分析，改善产品质量，以提升用户体验</p>

                <p>数据类型：联网信息、APP闪退情况、日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：android ID以及IDFA、iccid）、系统名称、系统版本及国家码</p>

                <p>官网链接：<a href="https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827">https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827</a></p>

                <p>&nbsp;</p>

                <p>友盟SDK</p>

                <p>使用目的：用于数据分析</p>

                <p>数据类型：联网信息、Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、bssid、SIM&nbsp;卡&nbsp;IMSI&nbsp;信息）、IP地址、位置信息</p>

                <p>官网链接：<a href="https://www.umeng.com/page/policy">https://www.umeng.com/page/policy</a></p>

                <p>&nbsp;</p>

                <p>优量汇（腾讯广告）SDK</p>

                <p>使用目的：用于App内发布广告</p>

                <p>数据类型：联网信息、Mac地址、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/Mac地址、android ID）、粗略位置信息</p>

                <p>官网链接：<a href="https://privacy.qq.com/">https://privacy.qq.com/</a></p>

                <p>&nbsp;</p>
                <p>六、设备权限调用</p>
                <ol>
                    <li>相机/相册权限：基于用户的主动操作，进行图片的装裱
                    </li>
                    <li>通知权限：向用户发送通知
                    </li>
                    <li>存储权限：缓存应用信息
                    </li>
                </ol>
                <p>七、与我们联系</p>
                <p>如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以发送邮件至邮箱：cherish_wei_he@163.com，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的5天内予以回复</p>
            </BODY>
</HTML>
